Le classement des artistes asiatiques a été publié.
Tout comme l'an dernier, les artistes coréens
figurent à nouveau dans le classement.
Et celui-ci aussi.
Juste 3 000 wons de plus, s'il vous plaît.
Le classement des artistes asiatiques compile…
- Merci.
- Bonne journée.
Cela rend la nouvelle encore plus prometteuse.
Ensuite,
Ra-ik des Gold Boys pris
dans une rumeur de couple
avec un stagiaire du même label.
L'agence reste silencieuse.
Certains témoignages indiquent que
les deux se sont rencontrés pour la première fois il y a des années…
RA-IK DES GOLD BOYS,
EN COUPLE AVEC UNE STAGIAIRE ?
QUI EST SON AMOUR RUMEUR ?
Maître Maeng, avez-vous mangé ?
Je t'ai apporté du porridge.
Essaie d'en manger plus tard.
D'accord?
Ra-ik a démenti la rumeur !
Vite, regardez Entertainment Special !
Ra-ik, du groupe Gold Boys, a démenti les rumeurs de relation amoureuse.
Par l'intermédiaire de son agence, il a déclaré
qu'ils étaient simplement de proches amis.
Il affirme que le travail est plus important
que les relations amoureuses pour lui en ce moment.
Il a rassuré les fans.
— Alors que les spéculations sans fondement se poursuivaient…
— Il a dit non.
L'agence de Ra-ik, Goldie Entertainment
- a adopté une position ferme…
- Ce n'est qu'une amie.
…déclarant qu’ils prendront des mesures sérieuses
contre la propagation de fausses informations.
Allons-y, allez !
L'enregistrement est en cours, n'est-ce pas ?
— Quoi ?
— La caméra embarquée, j'aurais préféré que tu l'éteignes.
Je t'avais dit de ne pas m'appeler le jour de ma promotion !
Tu as tout gâché…
Que se passe-t-il là-bas ?
Qui est-ce ? Vous la connaissez ?
Oui, c'est elle
avec qui Ra-ik aurait eu une relation amoureuse, selon certaines rumeurs.
Quoi?
Celui qui t'a fait pleurer
pendant trois jours d'affilée
sans manger ni dormir ?
C'est elle ?
Ce crétin.
Il a déclaré qu'il ne sortirait jamais avec quelqu'un
et qu'il n'aimait que ses fans,
Et maintenant, regardez-le.
C'est pour ça que tu as cette mine déconfite ?
Quelle mine déconfite ?
Arrêtez de dire des bêtises et faites attention.
Si quelqu'un nous voit, on est fichus.
Tu vois ? Je te l'avais dit.
Ne faites jamais confiance à quelqu'un
qui vit maquillée.
C'est un homme adulte,
impossible qu'il n'ait jamais eu de relation amoureuse à son âge.
Alors pourquoi lui as-tu donné tout ton cœur ?
Je veux dire, je ne voulais pas que tu te blesses.
Pourquoi serais-je blessé ? Ce n'est qu'un client.
Mes sentiments… n'ont aucune importance.
Pourquoi es-tu venu là-bas ?
— Parce que je m'inquiétais pour toi.
— Non.
Tu t'inquiétais pour toi, pas pour moi.
Pourquoi ? Tu étais nerveux
parce que j'ai rencontré un procureur ?
Peur que je dise quelque chose ?
Quoi?
Plus tu essaies de te rapprocher de moi,
Plus je doute de toi, plus je ne peux m'empêcher de le faire.
Vous ne voulez pas
être mêlé à ça, n'est-ce pas ?
Alors ne revenez plus me chercher.
Restez loin de moi, complètement.
J'ai vu Jae-hee ce soir-là.
Quoi?
Sur le chemin du retour après vous avoir rencontré,
Je l'ai vu se diriger vers le dortoir.
Mais selon les informations, il était à l'hôpital.
Mais je sais ce que j'ai vu.
Il était là ce soir-là.
Certainement.
Pourriez-vous nous accorder un instant ?
Je pense que vous devez expliquer cela.
Plus tard.
Ce soir-là, après avoir quitté le magasin
et emprunté le sentier…
Tu es allée rencontrer Hong Hye-joo, n'est-ce pas ?
Comment connais-tu son nom ?
Répondez d'abord à ma question.
J'ai demandé comment vous le savez ?
Ce qui compte, ce n'est pas comment je l'ai découvert,
C'est comme ça que je ne le savais pas jusqu'à présent.
Je te l'ai dit,
tu ne peux rien me cacher.
Mais je me suis retrouvé face au procureur
sans le savoir ?
Elle n'a rien à voir avec cette affaire,
il n'y avait donc aucune raison de la mentionner.
Te rends-tu compte à quel point tu es dos au mur
à cause de ce choix imprudent ?
Les procureurs ont déjà des soupçons quant
à votre localisation cette nuit-là.
— Ils vont bientôt découvrir que vous vous êtes rencontrés…
— Hye-joo n’a rien à voir avec cette affaire.
Je ne veux pas qu'elle soit entraînée
là-dedans à cause de moi.
Je dois aller quelque part.
Je vous expliquerai tout à mon retour.
Mais avant cela,
Veuillez la ramener chez vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît?
Très bien. Je le ferai.
Hé, attendez ! Un instant !
Allez, je l'ai acheté le mois dernier !
Voici les images que nous avons obtenues du taxi.
Au premier coup d'œil,
on sent que quelque chose cloche et que c'est vraiment désagréable.
On dirait que cette femme en veut
beaucoup à Do Ra-ik, n'est-ce pas ?
Avez-vous confirmé son identité ?
Nous avons déjà vérifié la voiture.
Mais il s'est avéré que c'était une voiture de fonction.
Nous pourrons alors simplement demander à l'entreprise
de confirmer l'identité du véritable propriétaire.
Oui.
Mais le problème, c'est que…
La voiture appartient au groupe Imhwa.
Le groupe Imhwa ?
Mais est-ce acceptable de ne pas lui dire
que Ra-ik loge ici ?
C'est…
l'affaire privée du client.
Sortez, je dois retourner au bureau.
Très bien, alors.
Quoi?
Êtes-vous d'accord?
Pourquoi est-ce que je n'irais pas bien ?
Non, ce regard sur ton visage…
Chung-jae.
Ne me parle
plus jamais de mes sentiments.
Je ne suis pas une personne incompétente
qui laisse ses émotions ruiner son travail, n'est-ce pas ?
Pas de caméra embarquée, pas de vidéosurveillance, pas de messages, rien.
Alors, que vas-tu faire ?
Qu'a-t-elle dit tout à l'heure ?
Ce soir-là, alors qu'ils discutaient…
Un taxi est arrivé soudainement, alors nous nous sommes séparés.
Ce qui signifie…
Il pourrait donc y avoir un témoin ?
Correct.
Va chercher cette caméra embarquée de taxi, maintenant.
Tout de suite?
— Allons, tu plaisantes.
— Pas du tout.
Pas d'excuses, trouvez-le dès aujourd'hui !
Comment suis-je censé trouver ça ?
J'ai dit que je ne te parlais pas !
Je m'occuperai moi-même du PDG Geum !
Il n'a pas encore pris de décision.
Attendez encore un peu, d'accord ?
Je vous en prie. Je sais exactement ce qu'il prépare.
Il va nous laisser en plan
jusqu'à la fin du contrat.
et puis nous jeter comme un vieux chiffon sans renouvellement.
Je partirai de moi-même avant cela.
Jae-hee.
Vous quittez le groupe ?
- Je dois prendre soin de moi.
- Jae-hee !
Les gens oublient vite.
Dans quelques années,
même les petites offres que nous recevons auront disparu.
Tu devrais te dépêcher
et trouver toi aussi ta propre voie.
Je n'en ai même pas un.
Tu sais que je n'ai nulle part où aller. Je…
— Ra-ik !
— Quoi ? Tu n'as pas changé le code de la porte ?
Directeur.
Combien de temps Jae-hee est-elle restée hospitalisée
après le concert ?
Quoi?
Vous étiez vraiment ensemble
pendant deux jours entiers ?
Pourquoi me posez-vous cette question ?
Salut, Choi Jae-hee,
Regarde-moi dans les yeux et dis-le-moi.
Le jour où Woo-seong a fini comme ça,
- Êtes-vous sûr d'avoir été à l'hôpital ?
- Que voulez-vous dire ?
Réponds-moi!
Où étiez-vous ce jour-là ?
Jae-hee était à l'hôpital.
Vous savez qu'il a été hospitalisé avec moi.
Vous essayez
de tout me faire porter le chapeau maintenant ?
Arrêtez ça.
Commençons par sortir.
Je sais!
Je l'ai vu.
Je sais pourquoi tu l'as tué !
Ouais?
Alors dis-le ! Pourquoi le tuerais-je ?
Pourquoi le tuerais-je ?
Hé, sortez ! Sortons, tout simplement !
Dois-je le dire ?
— Lâche-moi ! J'ai dit lâche-moi !
— Arrête !
Comment es-tu arrivé jusqu'ici ?
Tu as fait tout ce chemin comme ça ?
Et si quelqu'un vous voit ?
Monsieur le directeur, êtes-vous sûr que
Jae-hee était à l'hôpital ce jour-là ?
J'étais au bureau à ce moment-là, donc je ne sais pas.
Pourquoi posez-vous toujours cette question ?
Où logez-vous actuellement ?
J'ai entendu parler de votre établissement.
— Si vous n'avez nulle part où aller…
— Alors quoi ?
Peut-on vivre avec un suspect de meurtre ?
Droite.
C'était à peu près à cette époque.
Lorsque la polémique
concernant son attitude déplorable sur scène a éclaté…
L'entreprise a étouffé l'affaire en
prétendant qu'il s'agissait d'une intoxication alimentaire, mais…
Le groupe que nous adorons écouter chaque jour
et auquel nous ne cessons de penser !
Bienvenue, les Gold Boys !
Nous sommes en or ! Les Gold Boys !
Ravi de vous avoir ici !
Ra-ik, nous avons entendu dire
que tu as mis beaucoup d'efforts dans cet album.
Y a-t-il un morceau que vous avez composé
ou une chanson que vous préférez particulièrement ?
Ce n'était pas son corps qui était blessé,
c'était son cœur.
Parce qu'il a perdu celui
Il aimait.
Voir?
Qu'est-ce qui lui prend aujourd'hui ?
Je ne sais pas.
Elle est comme ça depuis son retour
du bureau du procureur.
On dirait que Kwak Byung-gyun
l'a vraiment interrogée sans relâche.
Même le grand avocat Maeng
semble impuissant face à lui.
Mais n'a-t-elle pas l'air un peu triste ?
Exactement, comme quelqu'un qui vient de se faire larguer.
N'est-ce pas évident ?
C'est parce que si elle perd le procès,
elle perdra tous ses honoraires de résultat.
Reprends-toi, Maeng Se-na !
Ce n'est qu'un client.
Tu ne sais donc pas que
les sentiments sont comme un cheval sauvage ?
Un cheval en liberté… vous lui tranchez la gorge
avant qu’il ne vous désarçonne.
Et très bien, il peut tomber amoureux.
À un âge où la testostérone
est à son apogée… Les rencontres amoureuses ?
Bien sûr, il le devrait.
Les idoles sont des êtres humains, elles aussi.
Mais il a dit qu'il n'avait pas de relation amoureuse.
Dans une interview exclusive accordée à Entertainment Exclusive
le 16 juillet 2022, il a clairement déclaré…
Personne ne m'a trompé,
Mais d'une certaine manière, j'ai le sentiment d'avoir été trompé.
Et pourtant…
Quand il a dû renier son amour…
Qu'avez-vous ressenti ?
Était-il triste, blessé ?
Ou solitaire ?
Au final, je ne fais
que me préoccuper de toi en premier.
Où puis-je bien mettre
un cœur qui ressent cela ?
Maître Maeng, avez-vous vu ceci ?
L'information vient d'être divulguée en tant que dernière minute.
DO RA-IK RENDEZ-VOUS SECRET TARD DANS LA NUIT
APRÈS L'INTERROGATOIRE DU SUSPECT DE MEURTRE
N'est-ce pas devant
le bureau du procureur ?
On dirait que la photo a été prise de très près.
Oui.
Es-tu avec Hye-joo maintenant ?
Je l'ai ramenée chez elle tout à l'heure.
Où es-tu maintenant ?
Un article vient de paraître, Hye-joo et moi…
— Je l'ai vu. Et en fait…
— Il faut supprimer cet article immédiatement.
N'y a-t-il aucun moyen légal de le bloquer ?
Nous pouvons demander une correction,
mais cela nécessite certaines procédures.
Je vais d'abord examiner ce que nous pouvons faire.
Je n'ai pas le temps pour les procédures maintenant.
Donc, si je comprends bien,
il n'y a aucun moyen de le bloquer.
Quoi ? Tu as quoi ?
Ye-sol, trouve où se trouve le média
qui a publié cet article et appelle-moi.
— Dès que possible.
— Oui.
C'est Hong Hye-joo, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que c'est ?
Que fait ma belle-sœur ici ?
Je le savais.
Tu savais quoi ?
Gi-wook, savais-tu tout ?
Que veux-tu dire?
Connaissant le président Hong,
il n'organiserait pas lui-même une réunion.
En réalité, c'est votre belle-sœur
qui vous l'a demandé, n'est-ce pas ?
Eh bien… Hein ?
Vous vous rendez compte de ce que vous avez fait ?
Vous organisez une réunion privée
entre une personne clé dans cette affaire
et le procureur principal.
Tout à fait intentionnellement.
- Que voulez-vous dire ?
- Votre belle-sœur, Hong Hye-joo !
Elle est profondément impliquée
dans l'affaire du meurtre de Do Ra-ik.
— Quoi ?
— Je ne laisserai pas passer ça.
Vous allez payer pour avoir traité
un procureur coréen comme un moins que rien.
Gardez cela à l'esprit.
Hé!
De quoi parles-tu ? Hé !
Quoi?
Ça fait longtemps, M. Do Ra-ik.
Qu'est-ce qui amène
une star de votre calibre dans ce trou perdu ?
Retirez cet article, immédiatement.
Non, je ne veux pas.
Les articles sont comme des mots.
Une fois prononcées, on ne peut plus revenir en arrière.
J'ai dit de le retirer.
Waouh, toujours aussi tendre avec elle.
Est-ce qu'elle le sait ?
Que tu es encore obsédé par elle ?
Ferme ta bouche.
Pourquoi ne pas vous agenouiller et me supplier ?
Qui sait, je pourrais laisser passer,
comme la dernière fois.
Allez-y, publiez ce que vous voulez.
Je n'ai rien fait dont j'aie honte.
Asseyez-vous.
Bien sûr. Vous n'avez rien fait de honteux.
Elle l'a fait.
Cette Hong Hye-joo, ou peu importe,
C'est elle qui a été écartée
de la formation initiale récemment, n'est-ce pas ?
Est-ce qu'elle se détend en enchaînant les rendez-vous amoureux ?
Avec combien de mecs sort-elle ?
Hé, ça ne changera rien.
Trouvez un moyen de me faire taire.
Elle n'en a aucune idée, n'est-ce pas ?
Ce que tu as perdu à cause d'elle.
Vous avez signé un contrat inéquitable pour elle
et vous vous retournez même contre votre mère à cause de cela.
Tout cela appartient au passé.
Pourquoi en reparler ?
Tu ne sais vraiment pas pourquoi ? C'était toi.
Tu as dénoncé à l'entreprise
que j'avais pris de l'argent.
Merci beaucoup.
Pour m'avoir obligé à écrire
des tabloïds à scandale dans ce trou perdu.
Ce n'était pas moi.
Cela n'a pas d'importance.
Je suis sur le point de lâcher une vraie bombe de toute façon.
Je n'arrive pas à croire que je ne le savais pas à l'époque.
Hong Hye-joo
était la fille cachée du groupe Imhwa.
Bon, maintenant que je connais enfin la vérité,
il est temps de creuser vraiment le sujet.
L'article qui suivra sera incroyable.
"Une ex-amante liée à une affaire de meurtre."
Je t'avais prévenu. Si tu touches
à qui que ce soit autour de moi, je ne laisserai pas passer ça.
Si cela se reproduit une fois de plus,
Même moi, je ne sais pas ce que je vais faire.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Vous avez oublié ? Je suis suspecté de meurtre.
Continuez à me provoquer, et…
Stop ! Ça suffit !
Comment osez-vous menacer un journaliste en activité ?
— Je le jure, je vais…
— Ça suffit.
Ça suffit ? Ce salaud d’assassin est…
Ces photos ont été prises
bien avant l'incident impliquant Kang Woo-seong.
De l'extérieur de sa maison
jusqu'au magasin de maquillage, la voiture…
Vous avez suivi chacun
de ses déplacements privés.
Même lui qui va aux toilettes ?
Il s'agit d'un reportage légitime.
Vous ne le saviez pas ?
Les célébrités sont des personnalités publiques.
Leur vie privée peut être restreinte par la loi.
— Les journalistes ont le droit de couvrir cela !
— N'est-ce pas ?
— Tu détruis ma vie de quel droit ?
— Tu as raison.
Les personnalités publiques
peuvent voir leur vie privée réduite.
Mais Hong Hye-joo est une personne privée.
La publication de ses informations personnelles
sans son consentement pourrait constituer une diffamation.
Et je vous tiendrai pour responsable.
si vos soi-disant reportages
ne peuvent être justifiés.
C'est là que vous vous êtes précipité ?
Se tenir devant un journaliste de tabloïd
et déclarer fièrement qu'on est suspecté de meurtre ?
— Non, je…
— Je suis votre avocat.
Un avocat doit tout savoir de ce que vous faites,
ou même de ce que vous pourriez faire.
afin que nous puissions nous y préparer,
Mais vous ne me dites rien.
Vous avez agi de votre propre initiative.
Tu m'as même menti.
Comment suis-je censé te faire confiance
et te défendre maintenant ?
Je n'essayais pas de mentir-
Cacher quelque chose, c'est mentir.
Alors…
Je crois que toute ma vie n'a été qu'un mensonge.
C'est moi, Hye-joo.
Je suis de retour en Corée.
Pourquoi ne répondez-vous pas ?
Je veux te voir.
HONG HYE-JOO
J'ai eu
Passer ma vie entière
à cacher tout de moi-même.
Tout cela appartient au passé maintenant, Hye-joo.
J'ai compris, alors arrêtez s'il vous plaît.
Ra-ik y a déjà mis fin,
et vous devriez…
HONG HYE-JOO
Woo-seong !
Depuis quand?
Depuis quand parles-tu
à Hye-joo ?
Ne vous méprenez pas.
J'ai simplement fait ce que vous auriez dû faire.
Et qu'est-ce que c'est exactement ?
Qu'as-tu fait pour moi ?
Vous savez, c'est une période cruciale pour vous.
Vous venez de commencer vos activités en solo.
Si vous vous retrouvez mêlé à des problèmes
— avec elle encore une fois…
— C’est tout ?
Alors tu as coupé les ponts tout seul ?
Sans même me le dire ?
— Tu le sais mieux que quiconque.
— Ça ne te regarde pas.
Ra-ik…
Woo-seong, je suis…
Je ne suis pas en colère
parce que tu ne m'as pas parlé de Hye-joo.
ou parce que vous avez essayé
de tout décider par vous-même.
Ce qui me met vraiment en colère…
C'est qu'il y a des secrets entre nous maintenant.
ÇA NE PRENDRA QU'UNE MINUTE,
J'AI BESOIN DE TE DIRE QUELQUE CHOSE
Pour moi, Hye-joo était un peu comme…
une mission qui se fait attendre depuis longtemps.
Où vas-tu?
Nous n'avons plus de bière.
Je reviens tout de suite.
Je ne pouvais pas repousser cela indéfiniment.
Je pensais vraiment…
Il était temps d'y mettre un terme définitif.
HONG HYE-JOO
Je suis à notre emplacement habituel.
J'attendrai que tu sortes.
C'est pourquoi je suis allé la rencontrer.
Vous avez cinq minutes.
Terminons cela dans ce temps.
Cinq minutes ?
Cela fait des années que nous ne nous sommes pas vus.
Et cinq minutes ?
Je suis venu ici parce que c'était la seule façon
pour vous de vraiment comprendre.
Je ne souhaite pas rester en contact avec toi.
Vos appels et messages me dérangent tous.
Ne me contactez plus jamais de cette façon.
Tu m'as manqué.
Voilà pourquoi je suis ici.
JE…
Je veux dire…
À l'époque…
J'étais trop jeune.
Quand même,
Je n'aurais pas dû dire quelque chose
qui te blesserait.
J'en ai marre.
Quoi?
J'ai mis tout mon cœur dans cet album solo.
Je ne te laisserai plus jamais gâcher ma vie.
Alors s'il vous plaît, disparaissez.
Je suis désolé.
Quoi?
Je n'avais pas l'intention de le cacher.
Je viens de…
Vous essayiez de la protéger, n'est-ce pas ?
C'est pour ça que tu as été si froid.
Vous aviez peur qu'elle se blesse.
Vous vouliez qu'elle soit loin de cette affaire.
Pour moi, Hye-joo est…
Quelqu'un que je voulais protéger, mais que je n'ai pas pu.
Et c'est définitivement terminé.
C'est pourquoi je ne pouvais pas vous le dire.
J'avais peur qu'en disant quoi que ce soit,
je l'entraîne dans cette histoire.
Je ne veux
plus qu'elle soit impliquée dans cette affaire.
Pouvez-vous m'aider?
Pas de caméra embarquée, pas de messages.
Vous allez continuer à tout nier ?
Parce que c'est la vérité.
Nous nous sommes rencontrés en privé, en tant qu'amis, c'est tout.
Donc un ami que vous n'aviez pas vu depuis des années,
Vous avez essayé de vous renverser avec une voiture ?
Madame Hong Hye-joo ? Je ne poserai plus la question.
Je sais déjà que vous avez rencontré Do Ra-ik
à l'heure estimée de l'incident.
Pourquoi vous êtes-vous rencontrés ce soir-là ?
Je te l'ai dit.
Nous nous sommes rencontrés en tant qu'amis.
Mme Hong Hye-joo,
si vous persistez à refuser
de confirmer votre alibi,
Votre statut pourrait passer
de témoin à suspect.
Et si vous vous retrouvez devant un tribunal,
Ces déclarations peuvent se retourner contre vous.
Au fait, Monsieur le Procureur…
Le savent-ils ?
À propos de notre rendez-vous à l'aveugle ?
Répondez simplement à ma question.
Tu devrais répondre à la mienne.
Pourquoi as-tu fait ça ce jour-là ?
Me révéler
si facilement des détails confidentiels de l'enquête
et en désignant Ra-ik
comme coupable sans aucune preuve.
N'est-ce pas une forme de divulgation illégale
de détails de l'affaire ?
À qui essayez-vous de faire la leçon
sur le droit ?
Ra-ik n'est pas le tueur.
Avant de vous précipiter
pour le désigner comme coupable,
Vérifiez d'abord les alibis
des personnes qui l'entourent.
J'ai vu aux informations que les membres de son groupe
étaient à l'hôpital ce soir-là.
Ce n'est pas vrai.
Quoi?
Cette nuit-là, je l'ai vu
près de la maison de Ra-ik.
J'ai vu Choi Jae-hee.
Pourquoi devrais-je garder cela secret ?
Vous devez me donner une raison.
Je veux dire, maintenant le réalisateur est…
Qu'est-ce qui te prend ?
Non, qu'est-ce qui te prend ?
Quoi?
Tu sais que tu te comportes bizarrement ces derniers temps ?
Tu as menti en disant que Ra-ik et Woo-seong
ne s'entendaient jamais.
- Pourquoi as-tu fait ça ?
- Hé !
Qui traitez-vous de menteur ?
Ce n'est pas moi qui ment, c'est cet imbécile !
— Quoi ?
— Tu n'y connais absolument rien.
Ce salaud…
Oublie ça.
Si vous n'y connaissez rien, n'y allez pas.
Et arrête d'écouter aux portes comme un rat.
Si vous avez faim, vous pouvez manger…
Que fais-tu?
Que veux-tu dire?
Je suis en train de me changer.
Je t'avais dit de frapper avant de sortir.
Quand avez-vous dit cela ?
Et je suis chez moi, dans ma chambre.
Vous pourriez vous changer dans la salle de bain.
C'est vraiment pénible à chaque fois.
Mais où allez-vous ?
Vous m'avez demandé d'aider Hong Hye-joo.
Je dois trouver comment.
Vraiment ? Vous êtes vraiment utile ?
— Alors je vous aiderai aussi.
— Non merci.
Vous ne pouvez rien faire de plus.
C'est mon rôle d'avocat.
Mais n'en attendez pas trop.
Je vais simplement me renseigner.
Attendez…
Ce n'est pas que je sois méfiant ou quoi que ce soit,
mais tu m'as dit de ne rien cacher, alors…
Je dis ça simplement parce que je le devrais…
Hye-joo me l'a dit plus tôt
qu'elle a vu Jae-hee
ce soir-là après mon départ.
- Elle a vu Choi Jae-hee ?
- Oui.
Mais Jae-hee
était à l'hôpital ce soir-là.
Il semble qu'il y ait eu une erreur.
Et je ne vous dis pas de le soupçonner.
Je voulais juste vous le dire.
Je ne veux
plus rien te cacher.
D'accord, je vais me renseigner.
Pourquoi cette maison est-elle si vide ?
Alors elle souriait quand elle était petite.
Do Ra-ik n'est pas le coupable.
Certainement pas!
Pourquoi ne répond-elle pas ?
Hé, pourquoi tu ne réponds pas à mes appels ?
Qu'est-ce qui se passe avec cette tête ?
As-tu lu le message que je t'ai envoyé ?
— J'ai récupéré les images de la caméra embarquée du taxi, et Hye-joo…
— Je sais.
Elle a tenté d'écraser Do Ra-ik avec une voiture.
Comment l'avez-vous découvert ?
Depuis quand bois-tu ?
Tu n'as pas bu
pour ne pas faire d'erreur avec lui.
Le jour de l'incident,
Hong Hye-joo a vu Choi Jae-hee.
Il a témoigné qu'il était à l'hôpital.
Mais je n'y crois pas.
Vérifiez bien son alibi.
D'accord.
Mais ne devrions-nous pas d'abord nous occuper de Hong Hye-joo
et Do Ra-ik ?
Oui, nous devons le faire.
Oui, nous le faisons.
Mais comment ? C'est impossible.
Oui, il y en a une.
De quelle manière ?
Chung-jae.
Pourquoi est-ce que ça fait si mal ?
Tu souffres ?
Je savais que tu te surmenais.
Attendez, j'ai des médicaments quelque part.
Voyons voir, avez-vous de la fièvre ?
Mon cœur.
J'ai mal au cœur.
Ce qui s'est passé?
Chung-jae, je pensais
Je savais tout sur Ra-ik.
Quand il est content, il fronce le nez.
Quand il est concentré,
sa bouche reste légèrement entrouverte.
Quand il est nerveux,
ses oreilles tressautent légèrement.
Je savais tout cela, et pourtant…
Je ne m'en étais jamais rendu compte.
à quel point il souffrait.
Il devait l'être
j'ai tellement mal.
Et votre douleur ?
Ce n'est rien ?
Vous souvenez-vous?
À l'époque où votre cabinet est devenu
le conseiller juridique de Goldie Entertainment,
Je vous ai demandé pourquoi vous ne l'aviez pas pris,
et vous avez répondu
Vous ne vouliez pas
trop vous approcher de Do Ra-ik.
Que vous vouliez simplement le regarder
de loin… sur scène.
Je n'avais pas compris
ce que vous vouliez dire à l'époque.
Mais après tout ça, je commence à comprendre.
Plus vous apprenez à vous connaître,
plus vous vous rapprochez.
plus vous enlevez de couches,
Plus
les gens se révèlent décevants, plus ils le sont généralement.
Je ne suis pas déçu.
C'est tout simplement inhabituel.
Et ça me fait peur.
À cette époque,
que je sois triste ou heureux,
J'avais toujours l'impression que
Ra-ik était juste à côté de moi.
Mais maintenant…
même lorsqu'il est juste à côté de moi,
Il se sent si loin.
Plus tôt…
quand je les ai vus tous les deux…
Ils semblaient venir
d'un autre monde.
Un monde…
Je n'ai jamais pu l'atteindre.
J'aurais aimé être déçu.
J'aimerais être jaloux.
Mais…
Je ne peux même pas le ressentir.
Si seulement je pouvais…
J'y retournerais.
de tout mon être.
Je redeviendrais distante.
Assez loin
pour que je ne le touche jamais.
Je veux le revoir sourire.
Je veux l'aimer librement.
Comme avant.
Maître Maeng…
Maître Maeng ?
Où est-elle allée ce matin ?
Ne laissez rien, mangez tout.
Je vérifierai à mon retour.
C'est à vous.
— Où est Maître Maeng ?
— Elle est déjà partie travailler.
Tenez, prenez ceci.
Qu'est-ce que c'est ça?
Il s'agit d'un nettoyant doux à faible pH.
avec six ingrédients nettoyants doux à base de plantes .
Ra-ik a la peau très sensible,
il ne peut donc utiliser que cette marque.
Tu ne vois pas ? C'est pour se laver le visage.
Et ceci. Ra-ik a des problèmes de gencives.
Il faut donc une brosse à dents extra-souple
et un dentifrice pour le soin des gencives.
— Ils forment un ensemble.
— Tenez.
Et ceci, un rasoir classique allemand fait main,
exactement le même type que celui qu'il utilise habituellement.
Et voici
une serviette 100% coton certifiée Oeko-Tex européenne.
Prenez ceci aussi.
Et ce sont des compléments alimentaires.
Il avait l'air beaucoup trop maigre hier.
— Assurez-vous qu'il les prenne.
— Ce sont des vitamines.
Et voici les oméga-3,
probiotiques.
Lutéine avec zéaxanthine et astaxanthine,
tout en un.
Et voici
les capsules de fucoïdane optimisées.
— Tu as tout compris ?
— Je m'en fiche !
Il vous suffit de vous laver les mains et de manger.
Maître Maeng vous contactera.
Voici tout ce que j'utilise.
Quelle coïncidence !
Voilà ce que je fais. Des vérifications d'antécédents.
De toute façon, tout est sur YouTube.
"Qu'y a-t-il dans mon sac ?", "Douce maison",
tout ça.
Sa règle est de satisfaire absolument
tous les besoins de ses clients.
C'est vraiment une professionnelle.
Elle n'est rentrée qu'à l'aube hier.
Vous étiez ensemble tous les deux ?
Oui, pourquoi ?
Je demande juste.
Mais que êtes-vous exactement, vous deux ?
Des noms de famille différents, êtes-vous apparentés ?
Disons simplement qu'ils sont liés
d'une manière plus complexe que par les liens du sang.
Pourquoi me posez-vous cette question ?
Aucune raison particulière, c'est juste par politesse.
Avez-vous déjà entendu parler de conversations banales ?
Pourquoi ce type est-il toujours aussi désagréable
dès qu'il me voit ?
Est-il un haineux ?
Même après toute cette souffrance,
elle n'est pas fâchée contre lui ?
Je continue de tout prendre en charge.
NE LAISSEZ RIEN,
MANGEZ TOUT, JE VÉRIFIERAI.
Oui, Monsieur le Directeur.
Je viens de vérifier le courriel que vous m'avez envoyé.
Merci beaucoup pour votre aide.
Oui.
L'interrogatoire a-t-il lieu aujourd'hui ?
Je n'en avais aucune idée. Je n'avais rien préparé.
Vous n'êtes pas obligé.
Aujourd'hui, l'embuscade est la stratégie à adopter.
Allons leur donner une bonne leçon.
Je ne t'ai pas convoqué, et pourtant tu te pointes comme ça.
Il ne s'agit pas seulement de poser des questions.
Je pense que nous pouvons vous aider dans votre enquête.
Quelle excuse !
Vous croyez que je ne vois pas clair dans
cette tactique pourtant évidente ?
Essayer de se donner une image d'innocence
en apparaissant volontairement ?
Faire traîner l'affaire sans inculper personne,
gagner du temps en lançant des hypothèses,
C'est une tactique assez évidente, elle aussi.
Voici les images de ce jour-là,
montrant Do Ra-ik et Hong Hye-joo.
Comme vous le verrez,
Il n'y a absolument aucun signe
de collusion entre les deux hommes pour commettre un crime.
Nous avons déjà cela.
Le contexte change complètement selon
le point de vue adopté.
Puisque vous l'avez vu, vous devriez le savoir.
Notre rencontre
était entièrement personnelle et privée.
C'est un point que
nous devrons approfondir.
Vous auriez pu vous rencontrer
pour dissimuler des preuves, n'est-ce pas ?
Mais vous le savez déjà, Monsieur le Procureur.
Ce scénario était impossible
compte tenu des circonstances.
Voici les relevés d'appels
du PDG Geum Bo-sang.
Comme vous pouvez le constater,
après le retour de Do Ra-ik chez lui,
Il y a un appel
entre lui et Kang Woo-seong.
Nous avons
également obtenu la déclaration complète de M. Geum.
Si, comme vous le prétendez,
Do Ra-ik et Hong Hye-joo se sont rencontrés
pour dissimuler des preuves.
Ils auraient eu l'arme du crime.
et le téléphone de Kang Woo-seong avec eux.
Mais après leur rencontre,
Kang Woo-seong a appelé M. Geum,
Cela prouve donc
qu'il était encore en vie à ce moment-là.
Par conséquent, votre réclamation actuelle
ne correspond pas au calendrier.
Une enquête doit toujours être menée.
rester ouvert à de multiples possibilités.
Le fait que la chronologie
ne corresponde pas au crime ne signifie pas que le crime est forcément un crime.
n'exclut pas automatiquement la collusion.
Ils auraient pu se rencontrer.
au préalable, planifier
le meurtre de Kang Woo-seong.
Pouvez-vous alors fournir
des preuves objectives ?
que ces deux-là planifiaient le crime ?
Nous menons cette enquête
pour obtenir de telles preuves.
Hong Hye-joo pourrait être impliquée dans cette affaire.
« Pourrait être impliqué ? »
En se basant uniquement sur cette spéculation,
Sans aucune preuve ni fait à l'appui,
vous l'avez convoquée.
et l'a interrogée intensivement
pendant plus de six heures ?
Eh bien, si cela s'avère nécessaire
au cours d'une enquête...
Une enquête légitime
devrait être fondée
sur des preuves concrètes du crime présumé.
Vous ne pouvez pas procéder
sans preuves objectives.
Il s'agit clairement d'une enquête ciblée.
Quoi?
Ce que vous admettez, c'est
qu'après l'avoir désigné comme votre principal suspect,
Vous avez fait pression sur Mme Hong Hye-joo
sans la moindre preuve.
simplement pour forcer les circonstances
à correspondre à votre récit.
En ma qualité de représentant légal,
j'émets une demande formelle.
Cessez immédiatement votre enquête excessive
sur Mme Hong.
Sinon, nous déposerons une plainte
indiquant que les poursuites
mène une enquête injuste
contre notre client.
C'est ce que vous voulez ?
Tout est fini maintenant ?
Hye-joo…
Ils ne la rappelleront pas, n'est-ce pas ?
Puisque tout est en règle,
ils ne peuvent pas la considérer comme une complice.
À moins que de nouvelles preuves n'apparaissent.
Vraiment?
Oui. Ils pourraient procéder
à un simple interrogatoire des témoins, mais…
Merci… Un grand merci à Maeng Se-na.
Merci beaucoup.
Non… je…
Puant !
Pourriez-vous vous écarter un instant ?
Pourquoi le ferais-je ?
Attendez dans la voiture. J'arrive tout de suite.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Classes 1 à 4, Lycée des langues étrangères Jeil.
Sénateur puant
Non, Maeng This.
Désolé, j'aurais dû vous reconnaître plus tôt.
Tu as beaucoup changé depuis le lycée.
Bien sûr que oui.
Je suis assez vieux maintenant pour ne plus fréquenter
des gens qui méritent à peine le nom d'être humains.
Nous avons beaucoup de choses à nous dire.
Comme vous l'avez fait,
pourquoi vous avez accepté cette affaire,
que vous sachiez ou non que j'étais le procureur
et l'a fait exprès,
ou si vous l'aviez prévu
pour me trahir dès le départ.
Pas étonnant que cette enquête
n'aboutisse à rien.
Tu es trop occupé à t'obsessionner pour
des broutilles comme celle-ci.
Quoi?
Combien de temps vas-tu encore vivre
avec ce complexe de victime ?
Profitez de ce temps pour perfectionner vos compétences.
Vous attraperez alors le véritable coupable
et deviendrez le procureur vedette que vous rêvez d'être.
Bonne chance.
Vous semblez assez proche
de ce procureur.
Comment vous connaissez-vous ?
Je ne sais pas.
— Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
— Non, dis-le-moi.
De quoi parles-tu?
C'est trop évident.
Tu agis comme si tu n'avais jamais eu de relation amoureuse.
Vous avez un homme à la maison
et un autre au travail.
De quoi parlez-vous ?
J'y ai réfléchi pendant un certain temps.
La façon dont ce type te regarde est bizarre.
Alors, c'est quoi, lui ? Un ex ?
Tu as perdu la tête ?
Moi ? Avec ce salaud ?
C'est juste un camarade de classe malchanceux
avec lequel je me suis retrouvé coincé.
Je le ferais disparaître si je le pouvais !
Pour un camarade de classe,
tu sembles extrêmement hostile.
Chaque fois que je pense à ce crétin,
Je me réveille en sursaut
au milieu de la nuit, furieux.
D'accord, j'ai compris, alors conduisez prudemment !
Vous êtes avocat et pourtant…
Non, ce n'est pas moi.
— La voiture ne m'obéit pas.
— Quoi ?
Se-na !
- Se-na !
- Non, Ra-ik !
Je n'ai jamais été aimé.
Que fais-tu ?
Je ne sais pas comment donner de l'amour
ou le recevoir.
Vous insinuez que quelqu'un l'a fait ?
Ça ne me semble pas correct.
Si quelqu'un
me tenait vraiment rancune…
Pourquoi as-tu menti ?
C'est…
Je ne sais pas vraiment.
Si nécessaire, vous devriez envisager
façonner soi-même le flux.
Vous me dites donc d'abandonner mon client ?
Traduction des sous-titres par :
Milena Martirosyan